При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две буквы ы вслове "Основные" в заголовке. Сейчас "Основныые", должно быть "Основные".
3. Слово "инcтрументы" в заголовке с заглавной буквы. Сейчас "Инcтрументы", должно быть "инcтрументы".
4. Пропущена буква с в слове "инструменты" в заголовке. Сейчас "интрументы", должно быть "инструменты".
5. Пропущена буква с в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование".
6. Пропущена буква w в слове "Windows". Сейчас "Windos", должно быть "Windows".
7. Пропущены буквы т и ь в слове "Вернуться" в названии кнопки перехода на главную страницу. 
   Сейчас "Вернуся", должно быть "Вернуться".
 
  
Файл cmd.html.
1. Ошибка в команде для создания папки. Сейчас "MAKEDIR", правильно "MKDIR".
2. Для команды DATE ошибочно указано описание команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает 
   системное время", должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".  
3. Для команды TIME ошибочно указано описание команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает 
   текущую дату", должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
4. На странице "Командная строка Windows" нет возможности для перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Для команды mv ошибочно указано описание команды mkdir. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", 
   что переводится как "создать папку". Должно  быть "расшифровывается как"Move", что переводится как 
   "переместить", "передвинуть"." 
2. Для команды mkdir ошибочно указано описание команды mv. Сейчас "расшифровывается как"Move", что 
   переводится как "переместить", "передвинуть". Должно быть "расшифровывается как "Make directory", 
   что переводится как "создать папку".
3. В описании команды mkdir в слове "расшифровывается" лишняя буква ф. 
   Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует. На странице "Git" размещен список основных команд 
   Терминала MacOS.
2. Ошибка перехода на главную страницу. Сейчас - при нажатиии на кнопку "Вернуться на главную страницу" 
   переходим на страницу "Терминал MacOS". Должно быть - при нажатиии на кнопку "Вернуться на главную 
   страницу" переходим на главную страницу.
3. В списке команд на странице "Git" в последнем предложении опечатка: вместо точки стоит слэш (косая 
   черта). Сейчас "...удалить файл/", должно быть "...удалить файл.".