При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две буквы ы в заголовке "Основные инструменты". Сейчас "Основныые", должно быть "Основные".
3. Пропущена буква с в слове "инструменты" в заголовке. Сейчас "интрументы", должно быть "инструменты".
4. Пропущена буква с в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование".
5. Пропущена буква w в слове "Windows". Сейчас "Windos", должно быть "Windows".
6. Пропущены буквы ть в слове Вернуться в названии кнопки перехода в разделе Git. Сейчас "Вернуся", 
   должно быть "Вернуться".
7. В слове "главную" в примерах ошибок в тексте в файле README.md неправильный порядок букв н и в.
   Сейчас "гланвую", должно быть "главную".
8. В слове "воспользуйтесь" в пункте Ваша задача в файле README.md неправильный порядок букв с и п.
   Сейчас "вопсользуйтесь", должно быть "воспользуйтесь".
9. В слове "странице" пропущена буква р в описании ошибок в файле README.md. Сейчас "станице", должно
   быть "странице".
10.В слове "командной" в примерах ошибок в тексте в файле README.md опечатка. Сейчас "команной", 
   должно быть "командной".  
    На главной странице нет заголовка "Portal for QA", прописанного в index.html.

Файл cmd.html.
1. Ошибка в команде для создания папки. Сейчас "MAKEDIR", правильно "mkdir".
2. Для команды DATE ошибочно указано описание команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает 
   системное время", должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".  
3. Для команды TIME ошибочно указано описание команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает 
   текущую дату", должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
4. В разделе "Командная строка Windows" нет возможности для перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Для команды mv ошибочно указано описание команды mkdir. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", 
   что переводится как "создать папку". Должно  быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как 
   "переместить", "передвинуть"." 
2. Для команды mkdir ошибочно указано описание команды mv. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что 
   переводится как "переместить", "передвинуть". Должно быть "расшифровывается как "Make directory", 
   что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует. Под заголовком "Git" размещен список основных команд 
   Терминала MacOS.
2. Ошибка перехода на главную страницу. При нажатиии на кнопку "Вернуться на главную страницу" 
   переходим в раздел "Терминал MacOS". Должно быть - при нажатиии на кнопку "Вернуться на главную 
   страницу" переходим на главную страницу.
3. В списке команд в разделе Git в последнем предложении опечатка: вместо точки стоит слэш (косая 
   черта). Сейчас "...удалить файл/", должно быть "...удалить файл.".